#实验二
####1.判断闰年

    a.题目：
        编写Java程序，输出从公元1990年到2007年所有闰年的年号，每输出两个年号换一行。判断年号是否为闰年的条件是：
        （1）若年号能被4整除，而不能被100整除，则是闰年；
        （2）若年号能被400整除也是闰年。

    b.项目名：Judge
      项目组成：
        *Judge类judge方法实现闰年判断
        *Main类测试闰年判断情况
    
####2.百分制成绩转化为等级成绩

    a.题目：
        实现方法ToGradeScore，将百分制成绩转化为等级成绩。要求对一组数据，实现批量转化。
        等级与百分制对照
            优：[90,100]
            良：[89,80]
            中：[79,70]
            及格：[69,60]
            不及格：[0,59]

    b.项目名：Change
      项目组成：
        *Change类ToGradeScore方法实现成绩转换
        *Main类测试成绩批量转换
    
####3.打印图案

    a.题目：
        利用for循环编写一个程序，将如下图案分别打印输出。
           *
          ***
         *****
        *******
         *****
          ***
           *

    b.项目名：Print
      项目组成：
        *Print类print方法实现图案打印
        *Main类测试图案打印
        
####4.水仙花数

    a.题目：
        编写程序找出所有的水仙花数；水仙花数是三位数，它的各位数字的立方和等于这个三位数本身。
        
    b.项目名：Flower
      项目组成：
        *Judge类judge方法实现水仙花数判断
        *Main类测试水仙花数判断
        
        
#实验三

####1.JAVA访问权限修饰符的掌握

    a.题目：
        编写一个具有public、private、protected、default访问权限的数据成员和成员函数的class。为它产生一个对象并进行观察：当你尝试取用所有class成员时、会产生什么类型的编译消息。
        
    b.项目名：Test
      项目组成：
        *Test类编写测试类
        *Main类调用观察结果
        
    c.实验结果
        *无法调用private权限的数据成员和成员函数
        *使用default权限出现语法错误
        
        
####2.单例模式――使用单例模式完成下面描述的类

    a.题目：
        Choc-O-Holic公司有一个巧克力锅炉，用来把巧克力和牛奶融合在一起生产巧克力棒。定义这个巧克力锅炉类为ChocolateBoiler
        ChocolateBoiler有两个私有的成员变量，empty和boiled，用来判断锅炉是否为空，以及锅炉内混合物是否已煮沸。注意两个成员变量恰当的初始值。
            private boolean empty;
            private boolean boiled;
        ChocolateBoiler有三个方法来控制锅炉生产巧克力棒。
            public void fill() {…} 向锅炉填满巧克力和牛奶的混合物。首先要判断锅炉是否为空，只有空的锅炉才能填充巧克力和牛奶（填充过程打印一条语句即可）。填充之后empty为false
            public void boil() {…} 将炉内煮沸。首先判断标志位，只有锅炉是满的，并且没有煮过，才能进行该操作（煮沸操作打印一条语句即可）。煮沸后boiled标志位设置为true。
            public void drain() {…} 排出煮沸的巧克力和牛奶。首先要进行标志位判断，只有锅炉是满的，并且锅炉已经煮沸之后，才能排出混合物（排出混合物的动作打印一条语句即可），排出混合物之后设置empty为true。
            isEmpty和isBoiled方法来获取empty和boiled标志位的值
            
    b.项目名：Singleton
      项目组成：
        *ChocolateBoiler类实现填充、煮沸、排出操作
        *Main类进行测试
        